- A program első megnyitása során "A témakör száma 1." és "A kép száma 1." jelenik meg. (Ezek a jobb alsó sarokban látszanak).

- A kapcsolók csak egymás után, sorban működnek!

- Az ① alatti szöveg a kért szó meghatározását mutatja, olvassa ezt nagyon gondosan, és próbálja kitalálni a szót.

- A ② mellett egy kapcsoló gomb van, bal egérgomb lenyomással bekapcsol, miközben a színe sötétre vált. Ezután beírhatja a szót az újonnan kikerült üres négyzetekbe.
Ha a kért szó megjelent, akkor ezt a szót kitalálta de még nem tudja, még tanulni kell, hogy akármikor felhasználható legyen.
Ha a szó megjelent, tovább csak a ⑥ jelű gomb működik.
Ezután újabb kért szót lehet az "Előre" kapcsoló lenyomásával. (balra alul van). Ez csak akkor sikerül, ha az "Előre" félkövéren látható.

- Ha viszont a négyzetekbe nem a megfelelő szót próbálja beírni, a program nem jelenít meg semmit a megfelelő négyzetbe, mert nem találta ki a kért szót.
Ez esetben a szó kitalálására további lehetősége van.

- A ③ kapcsoló megnyomásával segítséget kap. A négyzet sorban megjelenik a helyes szó első és utolsó betűje. Ha be tudja írni a kettő közötti helyekre a helyes betűket, megtalálta a kért szót.
Ha a helyes betűket nem sikerült beírni, újabb segítséget kaphat.

- A ④ kapcsoló megnyomásával megjelenik a kért szó fényképe. Ha erre már be tudja írni a helyes betűket, leírta és megértette a kért szót. Ha a helyes betűket ez után sem sikerült beírni, újabb kérése lehet.

- Az ⑤ kapcsoló benyomására a program beírja a szükséges betűket, a kért szó teljes egészében olvasható lesz.
A szó megismerésére van még egy lehetőség.

- A ⑥ kapcsoló minden újabb megnyomására a hangszóró kimondja a kért szót, hogy hangemlék segítséget adjon.

- A ② - ⑥  gombok sötétje azt mutatja, hogy a kért szó megtaláláshoz hány segítségre volt szüksége. Más kapcsolók működtetésük során nem váltanak sötétre.

- Ha a vélt szót sajnos nem tudta kitalálni - beírni, akkor a "témakör szám" és a "kép szám" adatokat, és a szót papírra kell írni (pl. "1/1 bivaly").
Ezek után az "Előre" kapcsolóra nyomhat, hogy újabb kért szót kérjen.

- Amikor a szavak tanulása során 5 szót nem tudott kitalálni, be kell csukni a prog¬ramot, és holnapig meg kell tanulni ezt az öt szót.

- A program becsukása a jobb alsó sarokban lévő "Kilépés" kapcsológombbal történhet. A kilépést mindig az "Előre" kapcsoló megnyomása után tegye. Így a program újbóli megnyitásakor ugyanazon a helyen áll, amin a becsukáskor állt. Rossz kilépés után csak "A kép száma" sorszámát egy számmal nagyobbra állítva lehet csak dolgozni.

- Meg kell keresni az 5 tanult szóból az első szót. Ehhez nyomjon a "A témakör száma" mellett négyzetbe (jobboldalt alul a "Kilépés" felett). Erre az abban álló szám kék lesz. Delete gombbal e számot ki kell törölni, és helyébe be kell írni az első szó témakörének számát. Ehhez hasonlóan a "Kép száma" melletti négyzetbe be kell írni az első szó képszámát. Befejezéshez meg kell nyomni a sor végén álló kapcsolót, mire az első tanult szó meghatározása jelenik meg az ① alatt.

- A képen meglátja, hogy a kért szó kigondolásakor a ② - ⑥ közül hány kapcsolót kért segítségként. Tanulás után viszont meglátja, hogy kevesebb segítség is elég lesz-e.

- Az első szó újra beírását a ② - ⑥ kapcsolók visszaállításával kell kezdeni. Ehhez meg kell nyomni a "Kapcsolók visszaállítása" kapcsolót (jobboldalt alulról a harmadik sorban), mire a kapcsolók visszaállításra kerülnek.

- A ② kapcsoló megnyomása után (segítségkérés nélkül illik) be lehet írni a vélt szót. Ha ez elsőre sikerül, akkor jeles, 5-ös a munkája. Ha viszont mint 6 kapcsolót is meg kellett nyomnia, akkor elégtelen, 1-es az eredménye. Ekkor meg kell keresni az okát, és javítania kell, ahogy lehet. Az 5 tanult szó beírása során megfelelő képet kap a tanulása eredményéről.

- Ezek után az "Előre" kapcsolóra nyomhat, hogy újabb szót kérjen.

- Az "Előre" kapcsolásra a program jelzi, ha a témakörben nincs több szó, ezért a következő témakör első képszámát mutatja a képernyőn. 
Ezt abból látja csak, hogy az "A témakör száma négyzetében" levő szám egy számmal növelt számú lett, az "A kép száma négyzetébe" az 1-es szám került.

- A programban megtanult szavak növekedésével  egyre jobban meg tudja magát értetni.

- Aki ennél többet igényel, a témakörökbe a saját számára fontos újabb szavakat be tudja írni, vagy újabb témaköröket is lehet írni.
Ehhez nyomja meg a "Témakörökre áttérés" kapcsolót (jobb oldalon alulról, a negyedik sor), amire képváltás történik.
Elsőnek érdemes megkeresni és megnyitni a súgót, elolvasni (javasolt kinyomtatni), és annak alapján haladni.

- A munkaoldalra való visszatéréshez az adott témakör nevére duplán kell kattintani.