HASZNÁLATI ÚTMUTATÓ.

- A program első megnyitása során "A témakör száma 1." és "A kép száma 1." jelenik meg. (Ezek a jobb alsó sarokban látszanak).

A ② - ⑥ kapcsolók csak egymás után kapcsolva működnek csak!

- Az ① alatti szöveg, a kért szó meghatározását mutatja, olvassa ezt nagyon gondosan, és próbálja kitalálni a szót.

- A ② mellett egy kapcsoló gomb van, bal egérgomb lenyomással bekapcsol, miközben a színe sötétre vált. Ez után beírhatja a szót az üres négyzetekbe. Ha a kért szó megjelent, akkor ezt a szót kitalálta de még nem tudja, még tanulni kell, hogy akármikor felhasználható legyen.
Ez után újabb szót lehet kérni az "Előre" kapcsoló lenyomásával (balra alul van).
Ha viszont nem megfelelő betűket használ, a program nem jelenít meg a megfelelő négyzetben semmit, mert nem találta ki a kért szót.
Ez esetben a szó kitalálására további lehetősége van.

- A ③ kapcsoló megnyomásával segítséget kaphat.
A négyzet sorban megjelenik a helyes szó első és utolsó betűje. Ha be tudja írni a kettő közötti helyekre a helyes betűket, megtalálta a kért szót.
Ha a helyes betűket nem sikerült beírni, újabb segítséget kaphat.
- A ④ kapcsoló megnyomására megjelenik a kért szó fényképe.
Ha erre már be tudja írni a helyes betűket, leírta és megértette a kért szót.
Ha a helyes betűket ez után sem sikerült beírni, újabb kérés lehet.
- Az ⑤ kapcsoló benyomására a program beírja a szükséges betűket, a kért szó teljes egészében olvasható lesz.

A szó megismerésére van még egy segítség.

- A ⑥ kapcsoló minden újabb megnyomására a hangszóróból kimondja a kért szót, hogy hang emlék-segítséget adjon.

Csak a 2 - 6 gombok sötétsége azt mutatja, hogy a kért szó megoldásához hány segítségre volt szüksége. Más kapcsolók működtetés során nem váltanak sötétre.

Ha a vélt szót sajnos nem tudta kitalálni - beírni, akkor a "témakör szám" és a "kép szám" adatokat és a szót papírra kell írni.
Ezek után az "Előre" kapcsolóra nyomhat, hogy újabb kért szót kérjen.

Amikor a szavak tanulása során 5 szót nem tudott kitalálni, be kell csukni a prog¬ramot, és holnapig meg kell tanulni ezt az öt szót.
A program becsukása a jobb alsó sarokban lévő "Kilépés" kapcsológombra nyomva történhet.

- A program újbóli megnyitásakor ugyanazon a helyen állj, amin a becsukáskor állt, de a szó írása és a szó képe nem látszik, és a ② - ⑥ kapcsolók nem működnek.

- Meg kell keresni az 5 tanult szóból az első szót.
Ehhez nyomjon a "A témakör száma" négyzetébe (jobbal alul a "Kilépés" felett). Erre az abban álló szám kékre lesz. Delete gombbal e számat ki kell törni, és helyébe be kell írni az első szó témakörének számát. Ehhez hasonlóan a "Kép száma" melletti négyzetébe be kell írni az első szó képszámát. Végül meg kell nyomni a sor végén álló kapcsolót, mire az első tanult szó kérése látni a képen.
A képen meglátja, hogy a kért szó kigondolásakor a ② - ⑥ közül hány kapcsolót kért segítségként.
Tanulás után viszont meglátja, hogy kevesebb kért segítség elég lesz-e.

- Az első szó újra beírását a ② - ⑥ kapcsolók visszaállításával kezdheti.
Ehhez meg kell nyomni a "Kapcsolók visszaállítása" kapcsolót (jobb oldalt, alulról a harmadik sorban).
A ② kapcsoló megnyomása után (segítségkérés nélkül illik) be leheti írni a vélt szót.
Ha ez elsőre sikerül, akkor jeles, 5-ös a munkája! Ha viszont mind a 6 kapcsolót használnia kellett, akkor elégtelen, 1-es az eredménye. Ekkor meg kell keresni az okát, és javítania kell, ahogy lehet.
Az 5 tanult szó beírása során megfelelő pontot kapott a tanulása eredményéről.
Ezek után az "Előre" kapcsolóra nyomhat, hogy újabb szót kérjen.

- Az "Előre" kapcsolásra a program jelzi, ha a témakörben nincs több képszám, ezért a következő témakör első képszámát mutatja.
Ezt abból látja csak, hogy az "A témakör száma négyzetében" levő szám egy számmal növelt számú lett.								***

A programban kitalált szavak növekedésével egyre jobban meg tudja magát értetni.

Aki ennél többet igényel, a témakörökbe a saját számára fontos újabb szavakat be lehet írni, vagy újabb témaköröket is lehet írni.
Ehhez nyomja meg a "Témakörökre áttérés" kapcsolót (jobboldalon a negyedik sor), amire képváltás történik. 
Ezen elsőnek érdemes tanuláson megismerni az itteni "Súgó"-t (javasolt kinyomtatni), és ennek érte képjen.

A munkaoldalra visszatérni a kérdezett témakör nevére nyomással lehet.
